ถึง เต้ (อีอ้วน)

วันนี้เป็นวันครบรอบ 3 ปี 7 เดือนของเราแล้วนะ เวลาเหมือนผ่านไปไวเหลือเกิน แต่ทุกช่วงเวลาที่มีอ้วนอยู่ในชีวิต ทำให้เขารู้สึกว่าโลกนี้น่าอยู่ขึ้นทุกวัน แม้เราจะอยู่กันคนละจังหวัด แต่หัวใจของเขาก็ไม่เคยห่างจากอ้วนเลยแม้สักวินาที

ตลอดเวลาที่ผ่านมา อ้วนคือกำลังใจที่ดีที่สุดในชีวิตเขา วันที่เราจดทะเบียนด้วยกัน มันไม่ใช่แค่เอกสารหนึ่งใบ แต่มันคือคำสัญญาที่เขาอยากจะรักษาไปตลอดชีวิต เขาอยากสร้างอนาคตที่มีแค่เราสองคน อยากมีบ้านที่อบอุ่นและรถยนต์คันแรกที่เราไปเลือกด้วยกัน อยากใช้ชีวิตในทุกๆ วันตื่นมาเจออ้วน นั่งกินข้าวเย็นด้วยกัน และหลับไปพร้อมกับความสบายใจว่าเรามี “กันและกัน”

ถึงแม้ตอนนี้เรายังอยู่ห่างกัน แต่เขาเชื่อว่าเราทั้งคู่กำลังเดินไปในเส้นทางเดียวกัน เพื่อวันที่เราจะได้อยู่ด้วยกันอย่างแท้จริง และเขาอยากให้อ้วนรู้ว่า ไม่ว่าระยะทางจะไกลแค่ไหน เขาก็จะรักและซื่อสัตย์ต่ออ้วนคนเดียวเสมอ

ขอบคุณที่รักเขาในแบบที่เขาเป็น ขอบคุณที่คอยอยู่ข้างๆ กันในทุกความสุขและทุกอุปสรรค เขาอยากให้อ้วนมั่นใจว่า ต่อให้เวลาผ่านไปอีกกี่ปี ความรักของเขาที่มีต่ออ้วนก็จะยิ่งลึกซึ้งและมั่นคงขึ้นทุกวัน

สุขสันต์วันครบรอบนะที่รัก รักอ้วนที่สุดในโลก

จากใจของเขา